1. Utilizați pentru texturare imagini cu transparență și fără. Ce observați?
	
	Imaginile fara transparenta apar opace, fundalul imaginii este vizibil si nu putem vedea prin obiect.
	Imaginile cu transparenta (cu canal alpha) permit decuparea texturii, astfel zonele transparente devin invizibile.
	Pentru ca transparenta sa functioneze, trebuie activat blending-ul. Fara blending, zonele transparente pot aparea albe, negre sau opace.

2. Ce formate de imagine pot fi aplicate în procesul de texturare în OpenGL?

	Orice format de imagine pe care programul il poate decoda si converti intr-un buffer de pixeli poate fi folosit in OpenGL. Formatele frecvent 
	utilizate sunt PNG, JPG, JPEG, BMP, TGA, GIF, DDS.

3. Specificați ce se întâmplă atunci când se modifică culoarea (prin manipularea canalelor RGB) obiectului texturat.
	
	Culoarea obiectului se combina cu textura prin multiplicare (culoare_finala = culoare_textura * culoare_obiect)

4. Ce deosebiri există între scena ce utilizează obiecte texturate în modul iluminare activat, respectiv dezactivat?

	Atunci cand iluminarea este activata, culoarea finala a obiectului texturat este influentata de sursele de lumina din scena (pozitie, culoare, intensitate).
	Atunci cand iluminarea este dezactivata, textura este afisata fara a fi afectata de lumina, rezultand o culoare plana si uniforma.
